Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy nation civ sees skeleton.po
Languages: zh_tw

source: DARK MINIONS!
zh_tw: 黑暗的軍團！

source: DARK AGENTS!
zh_tw: 黑暗代理人！

source: Skeletons!
zh_tw: 骷髏！

source: Agents- agents of darkness!
zh_tw: 代理商 - 黑暗的代理人！

source: They... THEY'RE HERE!!!
zh_tw: 他們......他們在這裡！

source: Okran save us!
zh_tw: 奧克蘭拯救我們！

source: Holy Lord Phoenix, protect us!
zh_tw: 神聖鳳凰，保護我們！

source: Okran have mercy on us!
zh_tw: 奧克蘭憐憫我們！

source: Okran protect us!
zh_tw: 奧克蘭保護我們！

source: It's the end of the world!
zh_tw: 這是世界末日！

source: The second extinction is coming!
zh_tw: 第二次滅絕即將到來！

source: The second extinction is upon us!
zh_tw: 第二次滅絕在我們身上！

source: Save us Holy Lord Phoenix!
zh_tw: 拯救我們聖靈鳳凰！

source: The darkness is here!
zh_tw: 黑暗就在這裡！

source: We're under attack! Dark ones are here!
zh_tw: 我們受到了攻擊！黑暗的人在這裡！

source: They've come for us!
zh_tw: 他們來找我們！

source: The dark ones are upon us!
zh_tw: 黑暗的人在我們身上！

source: The darkened have come for us!
zh_tw: 黑暗的人來了！

source: We're doomed!
zh_tw: 我們完蛋了！

source: We're all gonna die!
zh_tw: 我們都會死！

source: We're all doomed!
zh_tw: 我們都注定了！

source: Nooooo!
zh_tw: 真是沒有！

source: Okran save us, we're all doomed!
zh_tw: 奧克蘭拯救我們，我們都注定了！

source: I've sinned Lord Okran! They've come for me!
zh_tw: 我犯了奧克蘭勳爵！他們來找我吧！

source: Don't look it in the eyes!
zh_tw: 別看它的眼睛！

source: Help! HELP!
zh_tw: 救命！救命！

source: Save us!
zh_tw: 救救我們！

source: Paladins! Save us, paladins!
zh_tw: 聖騎士！拯救我們，聖騎士！

source: Somebody save me!
zh_tw: 有人救了我！

source: Paladins, purge the dark ones!
zh_tw: 聖騎士，清除黑暗的！

source: It's the second extinction! We're all going to die!
zh_tw: 這是第二次滅絕！我們都要死了！

source: The dark demoness has sent her minions for us all!
zh_tw: 黑暗的女神已經把她的僕從送給了我們所有人！

source: MY EYES! IT'S SO UGLY!
zh_tw: 我的眼睛！真是太棒了！

source: Get to safety!
zh_tw: 安全！

source: Protect yourselves!
zh_tw: 保護自己！

source: Run!
zh_tw: 跑！

source: Run for your lives!
zh_tw: 為你的生命而奔跑！

source: It's so hideous!
zh_tw: 太可怕了！

source: Don't let it possess you! Run away and don't look back!
zh_tw: 不要讓它擁有你！逃跑，不要回頭！

source: ... An unholy one without shackles?
zh_tw: ......一個沒有鐐銬的邪惡的人？

source: Vile beast...
zh_tw: 邪惡的野獸......

source: Impure animal...
zh_tw: 不純的動物......

source: Beasts need shackling...
zh_tw: 野獸需要束縛......

source: A walking abomination...
zh_tw: 行走可憎......

source: Okran protect me from the corruption of untamed beasts
zh_tw: 奧克蘭保護我免受馴服野獸的腐敗

source: Beasts should be tamed and shackled...
zh_tw: 野獸應該被馴服和束縛......

source: Filthy blooded animal...
zh_tw: 骯髒的血腥動物......
